Repository: mate-desktop-legacy-archive/Mate-Extra
Catalog: mate-disk-utility/po/*.po
Languages: ja

source: Data on this device will be stored in an encrypted form protected by a passphrase.
ja: このデバイス上のデータは、パスフレーズで保護された暗号化形式で保存されます。

source: Data on this device is stored in an encrypted form protected by a passphrase.
ja: このデバイス上のデータは、パスフレーズで保護された暗号化形式で保存されています。

source: To make the data available for use, enter the passphrase for the device.
ja: データを利用可能な状態にするには、デバイスのパスフレーズを入力してください。

source: Incorrect Passphrase. Try again.
ja: パスフレーズが間違っています。もう一度試してください。

source: C_urrent Passphrase:
ja: 現在のパスフレーズ(_U):

source: _New Passphrase:
ja: 新しいパスフレーズ(_N):

source: _Verify Passphrase:
ja: パスフレーズの確認(_V):

source: _Passphrase:
ja: パスフレーズ(_P):

source: _Forget passphrase immediately
ja: すぐにパスフレーズを忘れる(_F)

source: Remember passphrase until you _log out
ja: ログアウトするまでパスワードを記憶する(_L)

source: _Remember forever
ja: 永久に記憶する(_R)

source: Enter Passphrase
ja: パスフレーズの入力

source: LUKS Passphrase for UUID %s
ja: UUID %s の LUKS パスフレーズ

source: Empty (don't create a file system)
ja: 空です (ファイルシステムを作成しません)

source: Empty
ja: 空

source: Extended Partition
ja: 拡張パーティション

source: Master Boot Record
ja: マスターブートレコード

source: GUID Partition Table
ja: GUID パーティションテーブル

source: Don't partition
ja: パーティション分割しない

source: Apple Partition Map
ja: Apple パーティションマップ

source: Partitioning Scheme
ja: パーティションスキーム

source: The selected partitioning scheme
ja: 選択されたパーティションスキーム

source: _Scheme:
ja: スキーム(_S):

source: The currently selected size
ja: 現在選択されているもののサイズ

source: Minimum Size
ja: 最小サイズ

source: The minimum size that can be selected
ja: 選択可能な最小サイズ

source: Maximum Size
ja: 最大サイズ

source: The maximum size that can be selected
ja: 選択可能な最大サイズ

source: Less than a minute ago
ja: 1 分以内

source: %d minute ago
ja: %d 分前

source: %d hour ago
ja: %d 時間前

source: Drive
ja: ドライブ

source: Drive to show volumes for
ja: ボリュームを表示するドライブ

source: RAID Array is not running
ja: RAID アレイは停止中です

source: No Media Detected
ja: メディアは検出されていません

source: Extended
ja: 拡張

source: Encrypted
ja: 暗号化済み

source: RAID Component
ja: RAID コンポーネント

source: Free
ja: 未使用領域

source: _Format...
ja: フォーマット(_F)...

source: Create new filesystem on the selected device
ja: 選択したデバイスに新しいファイルシステムを作成

source: CompactFlash
ja: コンパクトフラッシュ

source: MemoryStick
ja: メモリースティック

source: SmartMedia
ja: スマートメディア

source: SecureDigital
ja: SD メモリカード

source: SD High Capacity
ja: SDHC メモリカード

source: Floppy
ja: フロッピー

source: Flash
ja: フラッシュメモリ

source: %s Drive
ja: %s ドライブ

source: %s %s Drive
ja: %s %s ドライブ

source: %s Hard Disk
ja: %s ハードディスク

source: Hard Disk
ja: ハードディスク

source: %s Solid-State Disk
ja: %s SSD

source: Solid-State Disk
ja: SSD

source: %s Media
ja: %s メディア

source: MBR Partition Table
ja: MBR パーティションテーブル

source: Apple Partition Table
ja: Apple パーティションテーブル

source: Partitioned
ja: パーティション分けされています

source: Not Partitioned
ja: パーティション分けされていません

source: SAS Expander
ja: SAS エキスパンダ

source: PATA Host Adapter
ja: PATA ホストアダプタ

source: SATA Host Adapter
ja: SATA ホストアダプタ

source: ATA Host Adapter
ja: ATA ホストアダプタ

source: SAS Host Adapter
ja: SAS ホストアダプタ

source: SCSI Host Adapter
ja: SCSI ホストアダプタ

source: Host Adapter
ja: ホストアダプタ

source: Logical Volume
ja: 論理ボリューム

source: LVM2 Logical Volume
ja: LVM2 論理ボリューム

source: Volume Group
ja: ボリュームグループ

source: %s LVM2 Volume Group
ja: LVM2 ボリュームグループ %s

source: LVM2 Volume Group
ja: LVM2 ボリュームグループ

source: %s Free
ja: %s 未使用

source: Unallocated Space
ja: 未割り当て領域

source: LVM2 VG Unallocated Space
ja: LVM2 ボリュームグループ未割り当て領域

source: %s %s Array
ja: %s %s アレイ

source: %s Array
ja: %s アレイ

source: RAID Array %s (%s)
ja: RAID アレイ %s (%s)

source: RAID device %s
ja: RAID デバイス %s

source: RAID Array
ja: RAID アレイ

# Linux MD slave state
source: Not Attached
ja: 接続されていません

# Linux MD slave state
source: Faulty
ja: 故障（Faulty）

# Linux MD slave state
source: Fully Synchronized
ja: 完全に同期しています

# Linux MD slave state
source: Writemostly
ja: Write-mostlyモード

# Linux MD slave state
source: Blocked
ja: ブロック（Blocked）

# Linux MD slave state
source: Partially Synchronized
ja: 部分的に同期しています

# Linux MD slave state
source: Spare
ja: スペア（Spare）

source: Local Storage
ja: ローカルストレージ

source: Storage on %s
ja: %s のストレージ

source: Multipath Devices
ja: マルチパスデバイス

source: Drives with multiple I/O paths
ja: マルチプル I/O パスのドライブ

source: Multi-disk Devices
ja: マルチディスクデバイス

source: RAID, LVM and other logical drives
ja: RAIDやLVMや他の論理ドライブ

source: Peripheral Devices
ja: 周辺機器

source: USB, Firewire and other peripherals
ja: USBやFirewireや他の周辺機器

source: Error enumerating devices: %s
ja: デバイスの一覧を作成する際にエラー: %s

source: Error enumerating adapters: %s
ja: アダプタの一覧を作成する際にエラー: %s

source: Error enumerating expanders: %s
ja: エキスパンダの列挙中にエラーが発生しました: %s

source: Error enumerating ports: %s
ja: ポートの一覧を作成する際にエラー: %s

source: Error listening to address `localhost:%d': %s: %s
ja: アドレス `localhost:%d' をlistenする際にエラーが発生しました: %s: %s

source: Error creating a local TCP server, tried binding to ports 9000-10000 on localhost
ja: ローカル TCP サーバの作成時にエラーが発生しました。localhost の 9000-10000 番ポートでのバインドを試してください。

source: Error setting auth mechanisms on local DBusServer
ja: ローカルのDBusServer上での認証の設定中にエラーが発生しました

source: Unable to parse command-line `%s' (Malformed address?): %s
ja: コマンドライン `%s' のパースに失敗しました (アドレス間違い?): %s

source: Unable to spawn ssh program: %s
ja: ssh プログラムを起動できませんでした: %s

source: Error reading stderr output: %s
ja: 標準エラー出力の読み込み中にエラー: %s

source: Error reading stderr output: No content
ja: 標準エラー出力の読み込み中にエラー: 内容なし

source: Error logging in
ja: ログイン中にエラーが発生しました

source: Error sending `%s': %s
ja: `%s' の送信中にエラー: %s

source: Unexpected stderr output - expected `udisks-tcp-bridge: Waiting for secret' but got `%s'
ja: 予期せぬ標準エラー出力 - `udisks-tcp-bridge: Waiting for secret' を予期していましたが `%s' でした。

source: Error passing authorization secret: %s
ja: 認証用の秘密鍵の受け渡しでエラーが発生しました: %s

source: Error reading stderr from: %s
ja: 標準エラーを以下より読み込み中にエラー: %s

source: Unexpected stderr output - expected `udisks-tcp-bridge: Attempting to connect to port %d' but got `%s'
ja: 予期せぬ標準エラー出力 - `udisks-tcp-bridge: Attempting to connect to port %d' を予期していましたが `%s' でした。

source: The udisks-tcp-bridge program failed to prove it was authorized: %s
ja: プログラム udisks-tcp-bridge が認証されているかの確認に失敗しました: %s

source: The udisks-tcp-bridge program failed to prove it was authorized
ja: プログラム udisks-tcp-bridge が認証されているかの確認に失敗しました

source: %s (%s bytes)
ja: %s (%s バイト)

source: FAT (12-bit version)
ja: FAT (12ビット)

source: FAT (16-bit version)
ja: FAT (16ビット)

source: FAT (32-bit version)
ja: FAT (32ビット)

source: NTFS (version %s)
ja: NTFS (バージョン %s)

source: Ext2 (version %s)
ja: Ext2 (バージョン %s)

source: Ext3 (version %s)
ja: Ext3 (バージョン %s)

source: Journal for Ext3 (version %s)
ja: Ext3 ジャーナリング (バージョン %s)

source: Journal for Ext3
ja: Ext3 ジャーナリング

source: Ext4 (version %s)
ja: Ext4 (バージョン %s)

source: XFS (version %s)
ja: XFS (バージョン %s)

source: ReiserFS (version %s)
ja: ReiserFS (バージョン %s)

source: Swap Space
ja: スワップ領域

source: swap
ja: スワップ

source: LVM2 Physical Volume (version %s)
ja: LVM2 物理ボリューム (バージョン %s)

source: LVM2 Physical Volume
ja: LVM2 物理ボリューム

source: RAID Component (version %s)
ja: RAID コンポーネント (バージョン %s)

source: Creating File System
ja: ファイルシステムを作成中

source: Mounting File System
ja: ファイルシステムをマウント中

source: Unmounting File System
ja: ファイルシステムをアンマウント中

source: Checking File System
ja: ファイルシステムをチェック中

source: Creating LUKS Device
ja: LUKS デバイスを作成中

source: Unlocking LUKS Device
ja: LUKS デバイスをロック解除中

source: Locking LUKS Device
ja: LUKS デバイスをロック中

source: Creating Partition Table
ja: パーティションテーブルを作成中

source: Deleting Partition
ja: パーティションを削除中

source: Creating Partition
ja: パーティションを作成中

source: Modifying Partition
ja: パーティションを変更中

source: Setting Label for Device
ja: デバイスのラベルを設定中

source: Changing Passphrase for Encrypted LUKS Device
ja: 暗号化 LUKS デバイスのパスフレーズを変更中

source: Adding Component to RAID Array
ja: RAID アレイにコンポーネントを追加中

source: Removing Component from RAID Array
ja: RAID アレイからコンポーネントを取り外し中

source: Stopping RAID Array
ja: RAID アレイを停止中

source: Starting RAID Array
ja: RAID アレイを開始中

source: Checking RAID Array
ja: RAID アレイをチェック中

source: Repairing RAID Array
ja: RAID アレイを修復中

source: Running Short SMART Self-Test
ja: 短時間 SMART セルフテストを実行中

source: Running Extended SMART Self-Test
ja: 詳細 SMART セルフテストを実行中

source: Running Conveyance SMART Self-Test
ja: Conveyance SMART セルフテストを実行中

source: Ejecting Media
ja: メディアを取り出し中

source: Detaching Device
ja: デバイスを取り外し中

source: Forcibly Unmounting Filesystem
ja: 強制的にファイルシステムをアンマウント中

source: Forcibly Locking LUKS device
ja: 強制的に LUKS デバイスをロック中

source: Linux Basic Data Partition
ja: Linux 基本データパーティション

source: Linux RAID Partition
ja: Linux RAID パーティション

source: Linux Swap Partition
ja: Linux スワップ・パーティション

source: Linux LVM Partition
ja: Linux LVM パーティション

source: Linux Reserved Partition
ja: Linux 予約パーティション

source: MBR Partition Scheme
ja: MBR パーティションスキーム

source: EFI System Partition
ja: EFI システムパーティション

source: BIOS Boot Partition
ja: BIOS 起動パーティション

source: Microsoft Reserved Partition
ja: Microsoft 予約パーティション

source: Microsoft Basic Data Partition
ja: Microsoft 基本データパーティション

source: Microsoft LDM Metadata Partition
ja: Microsoft LDM メタデータパーティション

source: Microsoft LDM Data Partition
ja: Microsoft LDM データパーティション

source: Microsoft Windows Recovery Environment
ja: Microsoft Windows リカバリ環境

source: HP-UX Data Partition
ja: HP-UX データパーティション

source: HP-UX Service Partition
ja: HP-UX サービスパーティション

source: FreeBSD Boot Partition
ja: FreeBSD ブート・パーティション

source: FreeBSD Data Partition
ja: FreeBSD データパーティション

source: FreeBSD Swap Partition
ja: FreeBSD スワップ・パーティション

source: FreeBSD UFS Partition
ja: FreeBSD UFS パーティション

source: FreeBSD Vinum Partition
ja: FreeBSD Vinum パーティション

source: FreeBSD ZFS Partition
ja: FreeBSD ZFS パーティション

source: Solaris Boot Partition
ja: Solaris 起動パーティション

source: Solaris Root Partition
ja: Solaris ルートパーティション

source: Solaris Swap Partition
ja: Solaris スワップ・パーティション

source: Solaris Backup Partition
ja: Solaris バックアップ・パーティション

source: Solaris /usr Partition
ja: Solaris /usr パーティション

source: Solaris /var Partition
ja: Solaris /var パーティション

source: Solaris /home Partition
ja: Solaris /home パーティション

source: Solaris Alternate Sector Partition
ja: Solaris 代替セクタ パーティション

source: Solaris Reserved Partition
ja: Solaris 予約パーティション

source: Solaris Reserved Partition (2)
ja: Solaris 予約パーティション (2)

source: Solaris Reserved Partition (3)
ja: Solaris 予約パーティション (3)

source: Solaris Reserved Partition (4)
ja: Solaris 予約パーティション (4)

source: Solaris Reserved Partition (5)
ja: Solaris 予約パーティション (5)

source: Apple HFS/HFS+ Partition
ja: Apple HFS/HFS+ パーティション

source: Apple UFS Partition
ja: Apple UFS パーティション

source: Apple ZFS Partition
ja: Apple ZFS パーティション

source: Apple RAID Partition
ja: Apple RAID パーティション

source: Apple RAID Partition (Offline)
ja: Apple RAID パーティション (オフライン)

source: Apple Boot Partition
ja: Apple 起動パーティション

source: Apple Label Partition
ja: Apple ラベル・パーティション

source: Apple TV Recovery Partition
ja: Apple TV リカバリパーティション

source: NetBSD Swap Partition
ja: NetBSD スワップ・パーティション

source: NetBSD FFS Partition
ja: NetBSD EFS パーティション

source: NetBSD LFS Partition
ja: NetBSD LFS パーティション

source: NetBSD RAID Partition
ja: NetBSD RAID パーティション

source: NetBSD Concatenated Partition
ja: NetBSD Concatenated パーティション

source: NetBSD Encrypted Partition
ja: NetBSD 暗号化パーティション

source: Unused Partition
ja: 未使用パーティション

source: Empty Partition
ja: 空のパーティション

source: Driver Partition
ja: ドライバ用パーティション

source: Driver 4.3 Partition
ja: ドライバ 4.3 パーティション

source: ProDOS file system
ja: ProDOS ファイルシステム

source: Extended (0x05)
ja: 拡張 (0x05)

source: W95 Ext d (LBA) (0x0f)
ja: W95 拡張 (LBA) (0x0f)

source: Hidden FAT12 (0x11)
ja: 隠し属性付きFAT12 (0x11)

source: Hidden FAT16 <32M (0x14)
ja: 隠し属性付きFAT16 <32M (0x14)

source: Hidden FAT16 (0x16)
ja: 隠し属性付きFAT16 (0x16)

source: Hidden HPFS/NTFS (0x17)
ja: 隠し属性付きHPFS/NTFS (0x17)

source: Hidden W95 FAT32 (0x1b)
ja: 隠し属性付きW95 FAT32 (0x1b)

source: Hidden W95 FAT32 (LBA) (0x1c)
ja: 隠し属性付きW95 FAT32 (LBA) (0x1c)

source: Hidden W95 FAT16 (LBA) (0x1e)
ja: 隠し属性付きW95 FAT16 (LBA) (0x1e)

source: PartitionMagic (0x3c)
ja: パーティションマジック (0x3c)

source: Linux swap (0x82)
ja: Linux スワップ (0x82)

source: Hibernation (0x84)
ja: ハイバネーション (0x84)

source: Linux Extended (0x85)
ja: Linux 拡張領域 (0x85)

source: Hibernation (0xa0)
ja: ハイバネーション (0xa0)

source: Solaris boot (0xbe)
ja: Solaris ブート (0xbe)

source: Linux RAID autodetect (0xfd)
ja: Linux RAID 自動認識 (0xfd)

source: Unknown (%s)
ja: 不明 (%s)

source: A popular format compatible with almost any device or system, typically used for file exchange.
ja: ほとんど全てのデバイスまたはシステムで互換性があり、特にファイル交換に使われる人気のあるフォーマットです。

source: This file system is compatible with Linux systems only and provides classic UNIX file permissions support. This file system does not use a journal.
ja: このファイルシステムは Linux システムのみで互換性があり、古い UNIX ファイルパーミッションをサポートしています。このファイルシステムはジャーナルを使用していません。

source: This file system is compatible with Linux systems only and provides classic UNIX file permissions support.
ja: このファイルシステムは Linux とのみ互換性があり、古典的な UNIX ファイルパーミッションをサポートしています。

source: Swap area used by the operating system for virtual memory.
ja: 仮想メモリ用にオペレーティングシステムで使用されるスワップ領域です。

source: The native Windows file system. Not widely compatible with other operating systems than Windows.
ja: Windows ネイティブのファイルシステムです。Windows 以外のオペレーティングシステムではあまり互換性がありません。

source: Simple filesystem with low overhead and UNIX permissions support. Not widely compatible with other operating systems than Linux and Minix.
ja: オーバーヘッドが低く UNIX パーミッションをサポートしているシンプルなファイルシステムです。Linux と Minix 以外の他のオペレーティングシステムとは、あまり互換性はありません。

source: No file system will be created.
ja: ファイルシステムを作成しません。

source: Create an Extended Partition for logical partitions.
ja: 論理パーティションに拡張パーティションを作成します

source: The Master Boot Record scheme is compatible with almost any device or system but has a number of limitations with respect to disk size and number of partitions.
ja: マスターブートレコード方式はほぼ全てのデバイスやシステムと互換性がありますが、ディスクサイズやパーティション数に関していくつかの制限があります。

source: A legacy scheme that is incompatible with most systems except Apple systems and most Linux systems. Not recommended for removable media.
ja: Legacy方式は、Apple システムや Linux システムを除いたほとんどのシステムで互換性がありません。リムーバブルメディアに使用するのはお薦めしません。

source: The GUID scheme is compatible with most modern systems but may be incompatible with some devices and legacy systems.
ja: GUID方式は、最近のほとんどのシステムでは互換性がありますが、一部のデバイスや古いシステムでは互換性がない可能性があります。

source: Marks the entire disk as unused. Use this option only if you want to avoid partitioning the disk for e.g. whole disk use or floppy / Zip disks.
ja: ディスク全体を未使用状態としてマークします。例えば、ディスク全体を使用する場合やフロッピー/Zip ディスクのように、ディスクをパーティション分けしたくない場合のみ、このオプションを使用してください。

source: Virtual
ja: 仮想

# connection name
source: Unknown
ja: 不明

source: %s at %s
ja: %s %s

# RAID level
source: Stripe (RAID-0)
ja: ストライピング (RAID-0)

# RAID level
source: Mirror (RAID-1)
ja: ミラーリング (RAID-1)

# RAID level
source: Parity Disk (RAID-4)
ja: パリティディスク (RAID-4)

# RAID level
source: Distributed Parity (RAID-5)
ja: 分散パリティ (RAID-5)

# RAID level
source: Dual Distributed Parity (RAID-6)
ja: 二重分散パリティ (RAID-6)

# RAID level
source: Stripe of Mirrors (RAID-10)
ja: ミラーのストライプ (RAID-10)

# RAID level
source: Concatenated (Linear)
ja: 連結 (リニア)

# RAID level
source: Linear
ja: リニア

source: Striped set without parity. Provides improved performance but no fault tolerance. If a single disk in the array fails, the entire RAID-0 array fails.
ja: パリティなしでストライピングを行います。性能は良いですが、耐障害性がありません。アレイ中の片方のディスクが故障した場合、RAID-0 アレイ全体が破損します。

source: Mirrored set without parity. Provides fault tolerance and improved performance for reading. RAID-1 arrays can sustain all but one disk failing.
ja: パリティなしでミラーリングを行います。耐障害性があり読み込み性能に優れています。RAID-1 アレイは片方のディスクが故障しても維持することができます。

source: Striped set with parity on a single disk. Provides improved performance and fault tolerance. RAID-4 arrays can sustain a single disk failure.
ja: 1台のディスクにパリティをもたせたストライプセットです。パフォーマンスが向上し耐障害性があります。RAID-4 アレイは1台のディスクが故障してもデータが失われません。

source: Striped set with distributed parity. Provides improved performance and fault tolerance. RAID-5 arrays can sustain a single disk failure.
ja: 分散パリティ方式でのストライプセットです。パフォーマンスが向上し耐障害性があります。RAID-5 アレイでは1台のディスクが故障してもデータが失われません。

source: Striped set with dual distributed parity. Provides improved performance and fault tolerance. RAID-6 arrays can sustain two disk failures.
ja: 二重分散パリティ方式でのストライプセットです。パフォーマンスが向上し耐障害性があります。RAID-6 アレイでは2台のディスクが故障してもデータが失われません。

source: Striped set with distributed parity. Provides improved performance and fault tolerance. RAID-10 arrays can sustain multiple drive losses so long as no mirror loses all its drives.
ja: 分散パリティ方式のストライプセットです。パフォーマンスが向上し耐障害性があります。RAID-10 アレイではミラーを構成する全ドライブが故障しない限り、複数のドライブの故障に耐えられます。

source: Unknown RAID level %s.
ja: 不明な RAID レベル %s

source: Disk is healthy
ja: ディスクは正常です

source: Disk was used outside of design parameters in the past
ja: ディスクは過去に設計値を超過して使用されたことがあります

source: Disk has a few bad sectors
ja: ディスクにはほんの数個のバッドセクタがあります

source: DISK IS BEING USED OUTSIDE DESIGN PARAMETERS
ja: ディスクは設計値を超過して酷使されています

source: Backup all data and replace the disk
ja: すべてのデータをバックアップし、ディスクを交換してください

source: DISK HAS MANY BAD SECTORS
ja: ディスクに多くのバッドセクタがあります

source: DISK FAILURE IS IMMINENT
ja: ディスクが故障しかけています

source: CD-ROM Disc
ja: CD-ROM ディスク

source: Blank CD-ROM Disc
ja: 空の CD-ROM ディスク

source: CD-R Disc
ja: CD-R ディスク

source: Blank CD-R Disc
ja: 空の CD-R ディスク

source: CD-RW Disc
ja: CD-RW ディスク

source: Blank CD-RW Disc
ja: 空の CD-RW ディスク

source: DVD-ROM Disc
ja: DVD-ROM ディスク

source: Blank DVD-ROM Disc
ja: 空の DVD-ROM ディスク

source: DVD-RW Disc
ja: DVD-RW ディスク

source: Blank DVD-RW Disc
ja: 空の DVD-RW ディスク

source: DVD-RAM Disc
ja: DVD-RAM ディスク

source: Blank DVD-RAM Disc
ja: 空の DVD-RAM ディスク

source: DVD+R Disc
ja: DVD+R ディスク

source: Blank DVD+R Disc
ja: 空の DVD+R ディスク

source: DVD+RW Disc
ja: DVD+RW ディスク

source: Blank DVD+RW Disc
ja: 空の DVD+RW ディスク

source: DVD+R DL Disc
ja: DVD+R DL ディスク

source: Blank DVD+R DL Disc
ja: 空の DVD+R DL ディスク

source: DVD+RW DL Disc
ja: DVD+RW DL ディスク

source: Blank DVD+RW DL Disc
ja: 空の DVD+RW DL ディスク

source: Blu-Ray Disc
ja: Blu-Ray ディスク

source: Blank Blu-Ray Disc
ja: 空の Blu-Ray ディスク

source: Blu-Ray R Disc
ja: Blu-Ray R ディスク

source: Blank Blu-Ray R Disc
ja: 空の Blu-Ray R ディスク

source: Blu-Ray RW Disc
ja: Blu-Ray RW ディスク

source: Blank Blu-Ray RW Disc
ja: 空の Blu-Ray RW ディスク

source: HD DVD Disc
ja: HD DVD ディスク

source: Blank HD DVD Disc
ja: 空の HD DVD ディスク

source: HD DVD-R Disc
ja: HD DVD-R ディスク

source: Blank HD DVD-R Disc
ja: 空の HD DVD-R ディスク

source: HD DVD-RW Disc
ja: HD DVD-RW ディスク

source: Blank HD DVD-RW Disc
ja: 空の HD DVD-RW ディスク

source: MO Disc
ja: MO ディスク

source: Blank MO Disc
ja: 空の MO ディスク

source: MRW Disc
ja: MRW ディスク

source: Blank MRW Disc
ja: 空の MRW ディスク

source: MRW/W Disc
ja: MRW/W ディスク

source: Blank MRW/W Disc
ja: 空の MRW/W ディスク

source: Blank Optical Disc
ja: 空の光学ディスク

source: %s Extended
ja: %s 拡張領域

source: Contains logical partitions
ja: 論理パーティションを含んでいます

source: %s Encrypted
ja: 暗号化パーティション %s

source: Optical Disc
ja: 光学ディスク

source: %s Filesystem
ja: ファイルシステム %s

source: %s Partition Table
ja: パーティションテーブル %s

source: %s LVM2 Physical Volume
ja: LVM2 物理ボリューム %s

source: %s %s Component
ja: %s %s コンポーネント

source: Part of "%s" array
ja: "%s" アレイの一部

source: %s Swap Space
ja: スワップ領域 %s

source: %s Data
ja: データ %s

source: %s Unrecognized
ja: 未確認領域 %s

source: Unknown or Unused
ja: 不明または未使用領域

source: %s Partition
ja: %s パーティション

source: Partition %d of %s
ja: %2$s の %1$d パーティション

source: Partition %d
ja: パーティション %d

source: Whole-disk volume on %s
ja: %s の全ディスクボリューム

source: Whole-disk volume
ja: 全ディスクボリューム

source: It's now safe to remove "%s".
ja: "%s" を安全に取り外せるようになりました。

source: Writing data to "%s"...
ja: データを "%s" に書き込み中...

source: To prevent data loss, wait until this has finished before removing media or disconnecting the device.
ja: データの損失を防ぐため、作業が終わるまで待ってからメディアを外したり、デバイスを切断したりしてださい。

source: One or more disks are failing
ja: 1つまたはそれ以上のハードディスクが故障しています

source: A hard disk may be failing
ja: ハードディスク故障かもしれません

source: One or more hard disks report health problems. Click the icon to get more information.
ja: 1つまたはそれ以上のハードディスクの状態に問題ありという報告があります。詳細な情報を知るにはアイコンをクリックしてください。

source: Volume to show
ja: 表示するボリューム

source: Drive to show
ja: 表示するドライブ

source: Multipath Drive
ja: マルチパスドライブ

source: PHY %d of %s
ja: %2$s の PHY %1$d

source: Port %d of %s
ja: %2$s の ポート %1$d

# Write Cache
source: Enabled
ja: 有効

# Write Cache
source: Disabled
ja: 無効

# Rotation Rate
source: Solid-State Disk
ja: SSD

source: Unknown Scheme: %s
ja: 不明なスキーム: %s

source: Error launching Brasero
ja: Brasero の起動時にエラーが発生しました

source: The application is not installed
ja: アプリケーションがインストールされていません

source: Error ejecting media
ja: メディアの取り出し中にエラーが発生しました

source: Error detaching drive
ja: ドライブの取り外し中にエラーが発生しました

source: Error formatting drive
ja: ドライブのフォーマット中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to format the drive?
ja: 本当にドライブをフォーマットしますか?

source: <b>WARNING:</b> Several paths to this drive has been detected but no corresponding multipath device was found. Your OS may be misconfigured.
ja: <b>警告:</b> このドライブに対するいくつかのパスが検知されましたが、該当するマルチパスデバイスが見つかりません。OS の設定が間違っている可能性があります。

source: Go to Multipath Device
ja: マルチパスドライブに移動

source: <b>NOTE:</b> This object represents one of several paths to the drive. To perform operations on the drive, use the corresponding multipath object.
ja: <b>注意:</b> このオブジェクトはドライブのいくつかのパスのうちの一つです。ドライブに対して操作を実行するには、該当するマルチパスオブジェクトを利用してください。

source: Model:
ja: モデル名:

source: Serial Number:
ja: シリアルナンバー:

source: Firmware Version:
ja: ファームウェアバージョン:

source: Location:
ja: 位置:

source: Write Cache:
ja: 書き込みキャッシュ:

source: Rotation Rate:
ja: 回転速度:

source: Capacity:
ja: 容量:

source: Connection:
ja: 接続:

source: Partitioning:
ja: パーティション:

source: Open CD/_DVD Application
ja: CD/DVD アプリケーションを開く(_D)

source: Create and copy CDs and DVDs
ja: CDやDVDを作成しコピーする

source: Format _Drive
ja: ドライブをフォーマット(_D)

source: Erase or partition the drive
ja: ドライブを消去するかパーティション分けする

source: SM_ART Data
ja: SMART データ(_A)

source: View SMART data and run self-tests
ja: SMART データの表示とセルフテストを実行

source: _Eject
ja: 取り出し(_E)

source: Eject media from the drive
ja: ドライブからメディアを取り出す

source: Safe Rem_oval
ja: 安全に削除する(_O)

source: Power down the drive so it can be removed
ja: ドライブの電源を切ったので取り外せます

source: Measure drive performance
ja: ドライブのパフォーマンスを計測

source: %d PHYs
ja: %d PHY

source: Parallel ATA
ja: パラレル ATA

source: Serial ATA
ja: シリアル ATA

source: Serial Attached SCSI
ja: シリアルアタッチド SCSI (SAS)

source: Vendor:
ja: ベンダ:

source: Revision:
ja: リビジョン:

source: Driver:
ja: ドライバ:

source: Number of Ports:
ja: ポート数:

source: Error starting Volume Group
ja: ボリュームグループの開始中にエラーが発生しました

source: Error stopping Volume Group
ja: ボリュームグループの停止中にエラーが発生しました

source: Error setting name for Volume Group
ja: ボリュームグループ名の設定中にエラーが発生しました

source: Choose a new Volume Group name.
ja: 新規ボリュームグループ名を入力してください。

source: Error adding Physical Volume to Volume Group
ja: 論理グループに物理ボリュームを追加する際にエラーが発生しました

source: Error creating PV for VG
ja: ボリュームグループで物理ボリュームの作成中にエラーが発生しました

source: Error deleting partition for Physical Volume in Volume Group
ja: ボリュームグループにある物理ボリュームのパーティションの削除中にエラーが発生しました

source: Error removing Physical Volume from Volume Group
ja: ボリュームグループから物理ボリュームを削除する際にエラーが発生しました

source: Are you sure you want the remove the Physical Volume?
ja: 本当に物理ボリュームを削除しますか?

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Not Running
ja: 停止中

source: Partially Running
ja: 部分的に実行中

source: Running
ja: 実行中

source: Unknown (%d)
ja: 不明 (%d)

source: Name:
ja: 名前:

source: Extent Size:
ja: 拡張領域のサイズ:

source: Physical Volumes:
ja: 物理ボリューム:

source: Unallocated:
ja: 未割り当て:

source: St_art Volume Group
ja: ボリュームグループを開始(_A)

source: Activate all LVs in the VG
ja: ボリュームグループにあるすべての論理ボリュームを開始

source: St_op Volume Group
ja: ボリュームグループを呈し(_O)
